Notice du puissance 4:

Pour gagner une partie de puissance 4, il suffit d'être le premier à aligner 4 jetons de sa couleur horizontalement, verticalement et diagonalement. Si lors d'une partie, tous les jetons sont joués sans qu'il y est d'alignement de jetons, la partie est déclaré nulle.
Tout d'abbord ouvrir sur thonny connect4.py,render_connect4.py et print_connect4.py.
Une fois ouvert rendez-vous sur render_connect4.py en cliquant sur l'onglet.
La page est ouverte appuyez sur votre bouton F5 pour jouer.
pensez a mettre la page thonny en petit écran.
Tout en bas dans le shell un dialogue c'est affiché, Il vous demande si vous voulez jouer au puissance 4 ou au puissance 5(le puissance 5 est jouable qu'entre joueur).
Si vous avez choisi le puissance 4 il vous demande à combien de joueur vous voulez joue.
Saisissez 1 pour jouer contre un robot ou 2 pour jouer contre un autre jouer a coté de vous pour le puissnace 4.
Pour jouer il suffit d'ecrire dans le shell la colonne ou vous voulez jouer c'est a dire entre 0 et 6 pour le puissance 4 ou 0 et 9 pour le puissance 5.
La partie s'arretera lorsqu'un joueur aura gagné ou si la grille est remplie.
Pour quitter le jeu et rejouer il suffit de cliquer sur le bouton stop ou de faire simultanément Ctrl+F2.
